el gobierno del Estado de México afirmó
que las más de 600 familias afectadas
por las inundaciones en el municipio de
Chalco También tienen todo el apoyo de
la Administración Mexiquense por lo que
se mantendrá el despliegue de fuerzas
estatales y la coordinación con las
autoridades federales y locales para
atender a la población que vive en la
zona la coordinación de Protección Civil
Mexiquense instaló un sistema de Mando
de incidentes para organizar las
acciones de apoyo a las familias
afectadas estas labores se reforzaron
con 400 elementos de las secretarías de
defensa nacional Marina Guardia nacional
y efectivos de seguridad Estatal y
municipal así como brigadistas de
Protección Civil del Estado de México
grupo tlaloc cruz roja mexicana y
secretaria de salud Mexiquense la
seguridad en la zona se realiza a través
de patrullajes con células integradas
por las tres órdenes de gobierno para
resguardar los domicilios entregar
alimentos y medicinas así como trasladar
personas y animales se instalaron dos
plantas potabilizadoras una ubicada en
calle mixtecas de la Colonia culturas de
México y la segunda ubicada en la calle
10 de mayo en la colonia San Miguel
jacalones la gobernadora Delfina Gómez
ordenó la implementación de brigadas de
bienestar animal para rescatar y
resguardar a animales en situación de
calle y mascotas que fueron Víctimas de
las
inundaciones mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal